Eu sou Fábio, nascido em Curitiba e continuo morando na mesma, desde então. 
Gosto bastante de de aproveitar um dia bonito e mais ainda de jogar vídeo games (inclui o PC).
Eu trabalhei com instalações elétricas e estudo Engenharia nessa mesma área, recentemente estava 
trabalhando em um banco, mas aquilo realmente não era pra mim. Pelo fato de gostar muito de computadores, 
bastante de hardware e minha área de estudo, acabo gostando bastante de tecnologia, sendo assim, me
interessando em desenvolver softwares. 